## Задачи которые нужно было раелизовать но у тебя не получатся:

1. [ ] Смена версии (v2 -> v1)	✅ Реализовано	Загрузите 2 версии в ассет. Переключитесь через бейдж. Плеер должен моргнуть (перезагрузиться) и показать правильное видео. Внизу появится уведомление Loaded Version X. [не преключается между версиями, предложил заменить бейдж на смену версий через выпадаюшее при нажатии на имя файла]
2. [x] Индикация файла	✅ Реализовано	В шапке плеера рядом с названием ассета должно отображаться имя файла (например, video_v1.mp4) и плашка DRIVE или LOCAL. 
3. [x] Переименование папки	✅ Реализовано	Зайдите в Дашборд. Нажмите "Edit" на проекте. Измените имя. Зайдите на Google Диск — папка проекта должна сменить имя автоматически.
4. [x] Проверка удаленных файлов	✅ Реализовано	Удалите файл версии вручную с Google Диска (в корзину). Откройте эту версию в плеере SmoTree. Вместо вечной загрузки должен появиться красный экран: "File Deleted from Drive". 
5. [x] Очистка "битых" версий	✅ Реализовано	На красном экране ошибки нажмите кнопку "Remove Version from App". Версия должна исчезнуть из списка, и вас перекинет назад.


## Тут я описываю чо происходит после ствоих попыток решитьпроблемы. [дополняй этот список шагами как это будет решаться и чинить]
1. Сейчас файлы загружаются на диск и версии тоже обновляются как я ожидаю, но плеер не воспроизодит файлы потому что и не видит их и через нескольок сенуд у плеер уходит в "медиа недоступно - Указать файл".
2. Если на диске лежит 3 версии файла и ручками удалить файл _v3 с диска, то плеер показывает "Remove Version from App" как нужно, но после этого не подтягивает _v2 в плеер   также уходит в "медиа недоступно - Указать файл".
3. В пслеере не работает переключение медлу версиями через выпалающий бейдж (может это должен бытьвыпадающий список версий при нажатии на назване файла чтобы упростить интрефейс?) [возможно эти проблемы связны друг сдругом и их нужно решить].

